.. _am_core:

Выбор разметки для страницы (core)
==================================

Наличие данного атрибута в контексте страницы позволяет
явно задать :term:`разметку <ядро>` для страницы в интерфейсе редактирования
контента страницы.

Обычно разметка типовых :term:`страниц <страница>` явно определяется в :term:`шаблонах <шаблон>`
этих страниц и задается в интерфейсе редактирования :term:`сборок <сборка>`.
Однако, может появиться необходимость в процессе редактирования содержания
страниц задавать уникальную структуру (разметку)
для страниц (отличную от других страниц на основе ткущего шаблона), и в
этом случае данный атрибут позволяет выбрать файл разметки страницы.

Этот атрибут не имеет явно задаваемых опций в интерфейсе редактирования сборок.
В интервейсе редактирования контента страниц он выглядит следующим образом:

.. figure:: img/core_img1.png

    Элемент явного выбора разметки страницы в интерфейсе редактирования контента




